उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
नाइट किंग सिटी नीलामी में आपका स्वागत है।
हम आशा करते हैं कि सभी लोग उत्साहपूर्वक बोली लगाएंगे।
आपके समर्थन के लिए धन्यवाद।
नीलामी अब आधिकारिक तौर पर शुरू हो गयी है।
नीलामी के लिए पहली वस्तु
यह ग्लो पर्ल स्टोन का टुकड़ा है।
शुरुआती बोली 100,000 ग्लो पर्ल्स है।
500,000.
मैं जिओ यू का समर्थन करने के लिए बोली लगाऊंगा।
बोली बढ़ाएँ.
1,500,000.
2,000,000.
5,000,000.
लिन यू.
क्या तुम पागल हो?
5,000,000, एक बार जा रहा है।
5,000,000, दो बार जा रहा है।
5,000,000, तीन बार जा रहा है।
बिका हुआ!
एक बेकार पत्थर के लिए पांच मिलियन?
आइये देखें कि आप संप्रदाय को यह कैसे समझाते हैं।
मैं तुम्हें कुछ प्रभावशाली चीज़ दिखाता हूँ।
यह पत्थर मिस्टिक सिल्वर से बना है।
इसकी कीमत अपने आप में पांच मिलियन है।
उल्लेख नहीं करना,
ध्यान से देखो!
एक ताबीज!
अलावा,
इस रहस्यमयी चांदी के अंदर,
वहाँ एक शीर्ष स्तरीय ताबीज है.
यह पूरे हांगमेंग महाद्वीप में अपनी तरह का एक मात्र स्थान है।
यह ताबीज
इंस्टेंट यूनिवर्स ऐरे के लिए इस्तेमाल किया जा सकता है।
यह कहीं भी तुरंत टेलीपोर्टेशन की सुविधा देता है।
ऐसा लगता है कि भाई लिन इस ताबीज को पाने के लिए दृढ़ हैं।
आपातकालीन स्थिति के लिए इसे रखना अच्छा है।
दूसरी नीलामी वस्तु
एक प्राचीन दिव्य तलवार है.
एक कुशल कारीगर ने तीस साल बिताए
इसे स्टारमेटल से फोर्जिंग करके बनाया गया है।
इसकी शक्ति अविश्वसनीय है.
शुरुआती बोली एक मिलियन ग्लो पर्ल्स है।
छह लाख।
सत्तर लाख।
आठ लाख।
एक करोड़।
आप फिर से?
बीस मिलियन.
युवा मास्टर, शांत हो जाओ।
अच्छा।
हम यह तलवार किसी और समय खरीदेंगे।
अपने कौशल से,
अमीर होने का दिखावा करना बंद करो.
इंतज़ार।
भाई लिन,
बस बोली लगाते रहो.
मैं पैसे का प्रबंध कर दूंगा।
मैं इसका भुगतान करूंगा.
मैं आपकी दयालुता की सराहना करता हूं, भाई किन।
लेकिन
कोई जरूरत नहीं है
उस बेवकूफ़ से बहस करने के लिए.
नीलामी अभी शुरू हुई है।
हमें अपनी ताकत बचानी चाहिए.
तुम मूर्ख हो.
बीस लाख, एक बार जा रहा है।
बीस मिलियन, दो बार जा रहा है।
बीस मिलियन, तीन गुना बढ़ गया।
बिका हुआ!
ठीक है ठीक है!
युवा मास्टर लेई बहुत अच्छे हैं!
जिओ यू,
क्या अब तुम मेरी ताकत देख रहे हो?
इस परी तलवार के लिए हथियार बंधन की आवश्यकता है।
तुम जैसा कोई
शायद मैं इसे चित्रित भी नहीं कर सकता।
परी तलवार.
युवा मास्टर लेई, आप नहीं जानते?
मैंने यह तलवार खरीदी
हमारे संप्रदाय के नेता किन जी को देने के लिए।
यह एक उपहार है.
तुमने यह तलवार क्यों खरीदी?
मैं बहुत सुंदर हूं,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे उलझने की!
आप ही थे जिन्होंने बोली लगाई थी।
आप युवा मास्टर लिन को कैसे दोषी ठहरा सकते हैं?
युवा मास्टर,
उस को छोड़ दो।
आप उसे किसी भी तरह नहीं हरा सकते.
मुझे छोड़ दो!
तीसरी नीलामी वस्तु
नाइट किंग सिटी की क़ीमती कलाकृति है।
प्राचीन गुप्त कुंजी.
इतना ही।
प्रारंभिक बोली: बीस मिलियन ग्लो पर्ल्स।
यह नाइट किंग सिटी की विरासत है।
इसे परिवार से बाहर जाने से रोकने का एक तरीका है।
जो भी खजाना जीतेगा
ये मिंग्यू से शादी करेगी।
यदि खजाना दामाद को मिल जाए,
इसे बाहरी लोगों को सौंपना नहीं माना जाता।
भाई लिन,
क्या आप इस कुंजी की उत्पत्ति जानते हैं?
बेशक मैं।
और
मैं यह भी जानता हूं कि इसका उपयोग कैसे करना है।
लुओ यिक्सुए,
बोली लगाओ।
कितना?
पच्चीस मिलियन.
हमारे पास इतना पैसा तो नहीं है, है ना?
जैसा मैं कहूँ वैसा ही बोली लगाओ।
पच्चीस मिलियन.
मैं शायद नहीं जानता कि इसका उपयोग कैसे किया जाए,
लेकिन नाइट किंग सिटी का खजाना
किसी देहाती के हाथ में नहीं पड़ सकता।
तीस मिलियन.
चालीस मिलियन.
पचास लाख.
साठ करोड़.
अपने आप के लिए-
इकसठ लाख.
अस्सी मिलियन.
पहले हमें अपने अस्सी मिलियन दिखाओ।
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
यह धोखाधड़ी है.
मैं उसका खर्चा उठाऊंगा।
संप्रदाय नेता.
इसलिए,
क्या आप सचमुच इस कुंजी का उपयोग करना जानते हैं?
धन्यवाद, संप्रदाय नेता.
बेशक मैं।
यहाँ बहुत सारे लोग और आँखें हैं।
कैसा रहेगा
क्या हम बात करने के लिए एक शांत जगह ढूंढ सकते हैं?
मैं आपकी व्यवस्था का पालन करूंगा।
इतने महत्वपूर्ण रहस्य पर चर्चा करते हुए,
आप युवा संप्रदाय के नेता को कैसे छोड़ सकते हैं?
चल दर।
लिन यू,
तुमने मेरी औरत को चुरा लिया और मुझसे पैसे ठग लिये।
अब तुम मेरा ध्यान अपनी ओर खींच रहे हो।
मैं तुम्हारे साथ सारा हिसाब चुकता कर रहा हूँ।
लेई ज़ोंग,
इतना घमंडी मत बनो.
आपके संप्रदाय द्वारा संत की अदला-बदली
मुझसे छिपाया नहीं जा सकता.
जून वुशांग,
आपने शहर का खजाना किसी बाहरी व्यक्ति को बेच दिया।
तुम्हें मुझे उपदेश देने का क्या अधिकार है?
आज मैं उसे मारने पर जोर दे रहा हूं।
युवा संप्रदाय नेता!
लेई युन संप्रदाय का संप्रदाय नेता जुन वुशांग जितना ही शक्तिशाली है।
यदि उसका बेटा मारा गया,
यह बच्चा अधिक समय तक जीवित नहीं रहेगा।
उसने स्वयं को बड़ी मुसीबत में डाल लिया है।
पिताजी, आपने यह सब देखा है।
युवा मास्टर लिन को मजबूरन वापस लड़ना पड़ा।
मैने सब कुछ देखा.
लेकिन
संप्रदाय नेता लेई निश्चित रूप से इसे जाने नहीं देंगे।
इस घटना के बिना भी,
लेई युन संप्रदाय के नेता लेई लोंग
वैसे भी वे हमारे लिए आएंगे।
युवा मास्टर लिन,
तुम्हें नाइट किंग सिटी जल्दी से छोड़ देना चाहिए।
जो आप चाहते थे वह आपको पहले ही मिल चुका है।
कोई जल्दी नहीं।
कुछ ऐसा है जो मैं सचमुच चाहता हूँ
अभी भी आना बाकी है.
आप बहुत शांत हैं, है ना?
क्या तुम्हें डर नहीं है कि लेई लोंग तुम्हारे पीछे आएगा?
मैं मुसीबत से डरने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
आप वास्तव में अपनी सीमाएं नहीं जानते।
क्या आप लेई युन संप्रदाय के नेता लेई लोंग के स्तर को जानते हैं?
नौवां घूर्णन क्षेत्र.
और आप केवल मोक्ष क्षेत्र में हैं।
वह तुम्हें आसानी से मार सकता है.
मैं उसका कोई मुकाबला नहीं कर सकता.
लेकिन
मुझे मदद मिली है.
कैसी मदद?
स्वर्ग के रहस्यों को उजागर नहीं किया जाना चाहिए।
संप्रदाय नेता ये,
आप आये
विनाश ब्रह्मांडीय स्टाफ के लिए, है ना?
इस बच्चे को छोड़कर,
बाकी सब लोग पीछे हट जाएं।
कदम पीछे खींचना।
हाँ।
तुम अभी भी बहुत जवान हो,
आप विनाश ब्रह्मांडीय स्टाफ के बारे में कैसे जानते हैं?
विनाश ब्रह्मांडीय कर्मचारी
ऊपरी क्षेत्र के तीन सम्राटों में से एक द्वारा छोड़ा गया था,
क्यू तियान सम्राट.
इसमें सेनाओं को परास्त करने की शक्ति है।
अफ़वाह यह है
विनाश ब्रह्मांडीय कर्मचारी नाइट किंग सिटी में कहीं छिपा हुआ है,
एक रहस्यमय जादू सरणी द्वारा संरक्षित।
और आपका परिवार
पीढ़ियों से इस सरणी की कुंजी संभाल रखी है।
लेकिन तुम भी
सरणी का सटीक स्थान नहीं पता है।
तो आपने नीलामी का उपयोग किया
ताकि जानकार लोगों को लुभाया जा सके।
मेरी बेटी तुम्हारे बारे में सही थी.
दामाद जी, चलो अब सरणी की ओर चलें।
ठीक है।
लेकिन
मुझे आशा है कि सिटी लॉर्ड ये एक बात पर सहमत होंगे।
यह क्या है?
जब हमें विनाश ब्रह्मांडीय कर्मचारी मिल गया,
मैं इसे कुछ समय के लिए उधार लेना चाहता हूं।
कुछ महत्वपूर्ण कार्य पूरा करना।
एक बार यह हो जाए,
मैं इसे अवश्य वापस करुंगा।
किसने किया यह
इतनी क्रूरता से?
यह लिन यू था।
अगर मैं इस दुश्मनी का बदला नहीं लूंगा,
मैं कसम खाता हूं कि जब तक मैं बदला नहीं ले लूंगा, तब तक चैन से नहीं बैठूंगा।